Inspektur, beri tahu
kami siapa pembunuhnya.
Kamu kenal dia.
Faktanya, Anda semua mengenalnya.
Jika kami mengenalnya, beri tahu kami.
Siapa orang ini?
- Dia bukan laki-laki
tapi seorang anak kecil.
Dan namanya
adalah Saaransh.
Ya, anakmu, Saaransh Khurana.
Apa!  - Ya.  Saaransh Khurana.
Dia mengirimi kami senjata pembunuh ini.
Jelas itu berarti orang
yang membunuh Armaan
adalah Saaransh.
Omong kosong sekali, Inspektur!
Saaransh?  Dia masih kecil!
Bagaimana bisa seorang anak kecil melakukan pembunuhan!
Pada malam pembunuhan itu
Saaransh tidak berada
di dekat rumah itu!
Beraninya kamu menuduh anakku!
Ya, Inspektur.
Dia masih anak-anak..
Apa yang kamu katakan?
Anda hanya menyalahkan
anak saya karena
Anda tidak dapat
menemukan pembunuhnya.
Mengapa Saaransh melakukan ini?
Anakku tidak akan melakukan ini.
Dia tidak punya motif untuk membunuh Armaan.
Apakah Anda punya bukti bahwa
Saaransh membunuh Armaan?
Apakah kamu?  - Ya.
Kami tidak berspekulasi
mengenai pelanggaran tanpa bukti.
Anda ingin bukti, bukan?
Lihat.
Ini membuktikan kepada kita
bahwa itu adalah Saaransh.
Lihat.
'Polisi, bagaimana kambing
ini bisa sampai di sini?'
'Membawanya keluar.'
'Tunggu.'
'Apa yang ada di leher itu?'
'Itu adalah benda yang berat.'
'Membawanya keluar.'
'Taruh ini di sini.'
'Kenakan sarung tangan dan periksa.
- Ya pak.'
'Pak..'
'Kantongi bukti ini dan kirimkan
ke laboratorium forensik.'
'Saya pikir ini adalah senjata
yang membunuh Armaan.'
'Jika ini terbukti benar'
'kita akan segera menangkap pembunuhnya.'
'Beri tahu departemen forensik'
'untuk mencocokkan DNA
darah dengan DNA Armaan.'
'Sementara itu, kita
harus mencari tahu'
'siapa yang mengirimi kami senjata itu.'
'Dan seperti ini..'
'Di leher kambing..'
'Pergi, periksa.  - Ya pak.'
Kemarilah.
Periksa rekaman CCTV di gerbang.
Cari tahu siapa yang
membawa kambing itu ke sini.
Pergi.
Tidak ada seorang pun di rekaman ini.
Hanya ada kambing.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Senjata pembunuh dikirimkan kepada
kami dengan diikatkan di leher kambing.
Orang yang melakukan
ini adalah orang yang licik.
Tapi siapa yang akan melakukan ini?
Pak, laporan
forensik telah tiba.
Darah pada pisau
yang kita dapatkan
pagi ini cocok dengan
darah Armaan Thakur.
Pisau itu digunakan
untuk membunuh Armaan.
Kecurigaan Anda benar.
Itu adalah senjata
pembunuh Armaan Thakur.
Para ahli forensik sedang
mencocokkan sidik jarinya.
Proses ini memakan waktu.
Baiklah, pertama-tama
kita harus mencari tahu
siapa yang mengirimi
kita senjata pembunuh itu.
Menemukan mereka berarti
menemukan pembunuh kita.
Ada kandang kambing di dekatnya.
Kambing itu pasti dari sana.
Tidak ada yang bisa membawa
kambing dari tempat yang terlalu jauh.
Kambing tersebut harus
dari kandang kambing.
Mari kita bertanya di sana.
Coba dengarkan.
Apakah Anda kehilangan seekor kambing baru-baru ini?
- Tidak pak.
Semua kambing ada di sini.
Baiklah, periksa
kambing yang diikat
di kandang kambing lainnya.  Pergi, cari.
- Oke, Pak.
Mengapa polisi ada di sini?
Tidak apa-apa, Pak.
Dia bertanya apakah kami kehilangan seekor kambing.
Saya mengatakan bahwa kami tidak melakukannya.
Bodoh.. Hei, Inspektur.
Inspektur.
Mengapa Anda mencari
kambing yang hilang?
Hal ini berkaitan dengan suatu kasus.
Namun sepertinya Anda tidak
kehilangan seekor kambing.
Tapi ada kambing yang
hilang sejak pagi pak.
Lalu kenapa dia berbohong?
- Dia adalah seorang karyawan.
Dia tidak tahu.
Dia mengambil cuti
setengah hari hari ini.
Dia tiba beberapa waktu lalu.
Jadi dia tidak tahu.
Seorang anak laki-laki datang
kepada saya beberapa jam yang lalu.
Dia minta pekerjaan, katanya
butuh makanan dan uang.
Saya mempekerjakan dia
untuk merawat kambing.
Saya menyuruhnya untuk membawa
kambing-kambing itu untuk digembalakan tetapi
dia kembali dengan membawa satu ekor
kambing dari 25 ekor kambing yang hilang.
Saya memarahinya, Pak.
Saya memintanya untuk menemukan kambing itu.
Dia pergi mencari
dan belum kembali.
Siapa anak laki-laki itu?
Polisi, berikan aku fotonya.
- Ya pak.
Ini dia.
Lihatlah foto-foto ini dan beri tahu
saya apakah dia ada di salah satu foto ini.
Bukan, Pak, itu bukan dia.
Apakah itu dia?
Dia juga tidak.
Salah satu diantara mereka?
Itu anak laki-laki ini, tuan!
Siapa?
- Anak laki-laki ini, yang berambut panjang.
Apakah itu dia?
- Sangat.  Dia datang meminta pekerjaan.
Saya mempekerjakan dia untuk pekerjaan itu.
Cobalah untuk mengingat dengan benar.
Apakah itu benar-benar dia?
Tentu saja, Pak.
Itu terjadi pagi ini.
Saya tidak bisa melupakan itu.
Itu ada.
Hal ini menegaskan
bahwa orang yang mengirimi
kami senjata pembunuh
di leher kambing
tidak lain adalah
putramu, Saaransh.
Itu bohong!
Orang itu berbohong!
Dia mungkin salah mengira
anak lain sebagai Saaransh!
Saaransh tidak akan melakukan ini!
Ya, Pak, dia berbohong.
Dia pasti salah.
Saaransh..
Mama..
Rudra..
- Saaransh, jangan takut.
Rudra dan aku di sini.
Jangan takut, oke?
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Kami bersamamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya.
Saya minta maaf, Bu.
Maafkan aku, Rudra.
Tolong selamatkan saya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Semuanya akan baik-baik saja..
- Kumohon.. Aku membuat kesalahan besar!
Tolong selamatkan aku..
Tolong, Bu.
Ini akan baik-baik saja..
- Ayo..
Saaransh, jangan khawatir, sayang.
Anda memiliki Rudra dan saya.
Beritahu kami kebenarannya.
- Ya.
Jangan takut dan jangan
menyembunyikan apapun.
Tolong beritahu semuanya.
Oke, saya akan mengatakan
kebenaran malam itu.
Hari sudah sangat larut.
Ibu dan Rudra belum
kembali dari pesta.
Jadi nenek, Roohi dan
aku memutuskan untuk tidur.
Namun di tengah malam..
'Saudara Saaransh, bangun..'
'Ada apa, Roohi?
Mengapa kamu membangunkanku?'
'Dan kenapa kamu belum tidur?'
'Ayah dan Ibu belum kembali.'
'Saya takut.'
'Ayo, kita bicara di luar.'
'Kenapa kamu begitu
khawatir, Roohi?'
“Mereka akan kembali suatu saat nanti.”
'Pokoknya, pesta seperti itu
berlangsung sampai larut malam.'
'Saudaraku, Tuan
Armaan adalah orang jahat.'
'Bagaimana jika dia menyakiti ibu dan ayah?'
'Bagaimanapun, mereka
tidak ada di sana untuk pesta.'
“Mereka ada di sana
untuk mencari bukti.”
'Kenapa mereka belum kembali?'
'Saya mulai takut.'
'Mendengar apa yang kamu
katakan membuatku takut juga.'
'Baiklah, dengar, ayo
pergi ke Rumah Khurana.'
'Mari kita cari tahu apakah
ibu dan Rudra ada di sana.'
'Jika mereka ada di sana, kita
akan kembali bersama mereka, oke?'
'Baiklah.  Tapi nenek..'
Mari kita biarkan dia tidur.  Kami
akan kembali sebelum dia bangun.
Ayo.  - Baiklah.
Pestanya sepertinya telah berakhir.
Kenapa ibu dan
Rudra belum kembali?
Dan tidak ada seorang
pun di sini, Saudaraku.
Bahkan satpam pun sedang tidur.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kita sekarang.  Jadi, ayo masuk ke dalam.
Baiklah, ayolah.
Itu kakek!
Apa yang dia lakukan di sini sekarang?
Ini sangat aneh!
Kakek..
Ayo, kita ikuti dia.  - Ayo.
Kami melihat kakek
meninggalkan Rumah Khurana.
Dia sedang memegang pisau.
Itu dililitkan pada kemeja.
Ada juga darah di tangannya.
Ayah..
Kenapa dia..
- Memang benar, Bu.
Roohi dan aku kaget
melihatnya seperti itu.
Jadi kami mengikutinya.
Apa yang kami lihat selanjutnya menegaskan hal itu
dia telah melakukan kesalahan.
'Dia mengubur bajunya agar
tidak ada yang mengetahuinya.'
'Kami tidak akan memberitahu siapa pun bahwa
kami melihat kakek menyembunyikan baju itu.'
'Oke?  Ayo pergi dari sini.
- Benarkah, Saudaraku?'
'Ya, ikutlah denganku.  - Oke.'
Lalu kami kembali ke rumah.
Hanya itu saja.
Tapi keesokan harinya kami mengetahuinya
bahwa Tuan Armaan dibunuh
kami menyadari bahwa
kakek telah membunuhnya.
Dan dia menyembunyikan pisaunya
karena dia menggunakannya
untuk membunuh Pak Armaan.
Bu, Roohi dan aku takut.
Kami hendak mengatakan
yang sebenarnya padamu, tapi
polisi menahanmu sebelum
kami sempat melakukannya.
Kami berdua takut.
Kami memperkirakan
jika kami mengatakan
yang sebenarnya,
kakek akan ditangkap
dan dia akan dipenjara.
Roohi dan aku tahu kalau
kau dan Tuan Digvijay
tidak melakukan pembunuhan itu.
Bahwa polisi tidak akan menemukan
bukti apa pun yang memberatkan Anda
jadi mereka akan membiarkanmu pergi
dan kemudian semuanya
akan kembali normal.
Kami takut pada kakek.
Kami tidak ingin
dia ditangkap jadi
kami tidak memberi
tahu siapa pun.
Tapi polisi tidak
membiarkanmu pergi.
Roohi ketakutan.
Dia menjadi sangat
takut hingga dia demam.
Jadi saya memutuskan untuk
menyerahkan pisau itu ke polisi.
Supaya bisa membantu mereka
dan mereka membiarkanmu pergi.
Jadi aku pergi ke tempat
kakek menguburkan pisaunya.
Aku mengeluarkan pisaunya.
Saya pikir jika saya datang ke
kantor polisi untuk mengantarkannya
Saya akan diinterogasi
tentang bagaimana aku datang dengan pisau itu
dan aku harus
menceritakan semuanya
pada mereka sehingga
kakek bisa ditangkap
atas pembunuhan Tuan Armaan.
Jadi saya menemukan cara
untuk menyampaikan bukti tanpa
menunjukkan diriku.
Jadi saya mengirim pisaunya
ke sini dengan cara yang berbeda.
"Polisi tidak seharusnya
melacak paket itu sampai padaku."
'Saya yakin ada kamera
CCTV di luar kantor polisi.'
'Jika saya tertangkap
dalam rekaman'
'atau terlihat saat
meletakkan paket di sana'
'mereka akan menangkapku'
'dan mengajukan pertanyaan.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?'
'Bagaimana cara memberikan
pisaunya kepada mereka?'
'Ya.  Ini bisa berhasil.'
'Tuan, bisakah saya mendapatkan pekerjaan?'
'Saya kelaparan.  Saya
belum makan sejak kemarin.'
'Aku butuh uang untuk makan.'
'Aku akan memelihara
kambing-kambing itu jika kamu mau.'
'Mereka harus dibawa
keluar untuk digembalakan.'
'Apakah Anda bisa?  Bagaimanapun,
anak laki-laki yang saya pekerjakan'
'sedang cuti setengah hari.
- Ya, aku bisa melakukan itu.'
'Aku bahkan akan membawanya kembali.'
'Aku tidak bisa memberimu banyak.
- Bayar aku sebanyak yang kamu bisa.'
'Aku hanya ingin makanan.
- Oke.'
Bawa mereka untuk digembalakan.
Hati-hati
untuk tidak kehilangan seekor kambing pun.
Ada 25 di antaranya
dan aku ingin semuanya kembali.
- Oke.
Dan kambing itu melakukan
apa yang saya inginkan
dan pisau diserahkan ke polisi.
Bu, aku bersumpah, aku
tidak melakukan apa pun!
Kami sangat takut!
Kami memperkirakan kakek akan
ditangkap karena
pembunuhan Armaan.
Itulah yang kami lakukan.  Bu, aku
benar-benar tidak melakukan apa pun.
Sungguh-sungguh!
Maafkan aku, Bu..
Maafkan aku, Rudra.
Saaransh, sayang, apakah kamu yakin
kamu melihat ayah
meninggalkan Rumah Khurana?
Apakah kamu melihat dia
membunuh Armaan juga?
Tidak, Bu, kami tidak
melihatnya membunuhnya.
Kami hanya melihatnya
meninggalkan Rumah
Khurana dan dia
memegang pisau di tangannya
dibungkus dengan kemeja.
Mama!  - Roohi!
Apakah kamu baik-baik saja, Saudaraku?
Mengapa ibu membawa Roohi kemari?
- Aku tidak bisa menahannya.
Dia bertanya tentang
Saaransh setelah bangun tidur
dan mulai menangis.
Dia ingin melihat Saaransh.
Saya terpaksa memberitahunya
bahwa dia ada di sini.
Dia tidak berhenti menangis.
Dia menangis tanpa henti.
Saya memutuskan untuk membawanya ke
sini sebelum demamnya bertambah parah.
Oke.  Tolong duduk.
Maafkan aku, Bu, aku yang melakukan semua ini!
'Polisi mencurigai
saya dan ayah'
'karena kami punya motif
untuk membunuh Armaan.'
'Jadi dia juga pasti punya
alasan untuk membunuh Armaan.'
'Periksa catatan panggilannya.'
'Aku mendapat nomormu
dari telepon Armaan.'
'Kenapa dia meneleponmu?'
"Aku harus mengantarnya
ke Hotel Blue Diamond."
'Saya disini.'
'Kuharap orang itu
akan menjadi Armaan'
'bertemu malam
itu masih di sini.'
'Kenapa dia ada di sini?'